【作曲者：♠K】
01 Boundless Desert, Endless River
以沙漠（尤其是具有西域风格的）为印象的一首曲子。曲名化用自许渊冲译版的《使至塞上》。是所有曲子中最先完成也最满意（尤其是旋律）的一首，非常期待有人用这首曲子做沙漠关卡！
2021年3月作曲

02 Danse des Fleurs
曲名意为“花之舞”。一首模仿Rigel Theatre的曲风写成的曲子，尝试写了一种轻快而活泼的感觉。同时本曲也用于隔壁MF的接龙活动中的一个魔理沙boss战以坑害xfx（虽然最后没有成功）。
2022年4月作曲

03 Lava Golem
以熔岩或者火山作为印象所写的曲子。比起写出优美的旋律，这首曲子我更着重于表现一种威压感，一种所在环境非常灼热的感觉。似乎也挺适合boss战的。
2021年3月作曲

04 Legendary Castle
曲名很直截了当。有一点模仿了恶魔城的风格，不过也许完全不像吧（笑）。虽然最后效果并不怎么尽如人意，但是总归还是不错的。
2022年6月作曲

05 Leisurely Seashore
一首模仿了不知道哪一代卡比风格的曲子，相信这个标题会让一些人的DNA“动起来”。不考虑这些因素的话，说不定还挺适合的呢。
2021年5月作曲

06 Stardust
一首临时起意的Chiptune，因为突然想到吧友们也挺喜欢用8bit音乐做bgm的，就光速写了一首，最后也是非常满意！非常有宇宙的感觉，仿佛像是在星间飞行一样。（FamiTracker还是比较好上手的）
2022年7月作曲

07 Steps Approaching
与其说是刻意去写的一首曲子，不如说是有一个临时而即兴的想法而写出来的简短实验品。由这首曲子能够想到什么呢？
2021年5月作曲
——————————————————————————————————————————————————
【作曲者：蓝太阳】
1.Easy day
“真是轻松愉快的一天。”
写的最早的一首曲子，整体基调轻松诙谐，不过在中间穿插了一些其他主题，希望没有太违和(
21/3/22

2.Ghost Parade
“一群飘忽不定的游魂，在此间天地徘徊，你听，他们在诉说着什么?”这首曲子写的时候脑补了一幅深夜幽灵列队前进的画面，着力渲染了一种幽暗深邃的氛围感(
(旋律化用了16年写完没能发出去的曲子，在这边也算是二次燃烧了hhh
21/4/24

3.Fastrun for Rebirth
“疾行于世间，等待拨云见日的那一天。”
往快节奏洗脑的方向写的曲子，副歌想表现一种“豁然开朗”的感觉，不过大概是效果一般吧hh
22/2/8

4.Expedition
“那位旅人的眼中，唯有远方。”
-首比较剧情向的叙事曲，想表现“开启一次波澜壮阔的征途”的那种感觉，尽管效果有些不尽人意，也算是一种尝试吧。
22/5/27

5.Lightning Strikes
那是一个月黑风高之夜
一群贼人正聚集在古式院墙外，图谋不轨突然，一道惊雷劈过一从不知某个角落钻出来一个少侠，使出了惊人的武林拳脚将这些贼人一个个干趴下，随后事了拂衣去，深藏功与名....
“少侠留步，敢问您方才施展的是什么招术?”被吓坏的守门人向少侠问道。
少侠挑了挑眉说，“三维立体浑元功之，松果痰抖闪电鞭!”
然后我醒了。
然后就有了这首歌。
(以上内容纯属瞎编(pia((
22/6/16

6.Sanctuary
“尘封的过往，未知的秘藏，无人圣殿，等待谁人探访”
尝试了一种新曲风，试图体现一种神秘的感觉，或许可以用在地下。
14年就作好的古董旋律，能有用武之地真的太好了(泪
(以及后期有二小姐客串，是她自己要进来的和我没关系(bushi((
22/6/31
